### Веб-приложение "Погодный брокер"

#### Автор: Д.Кондов

#### E-mail: dkondov@yandex.ru

Реализация приложения состоит из нескольких частей:
1.	Необходимо реализовать html-страницу для ввода названия города (Thymeleaf). По сабмиту с помощью Spring Rest Client отправляется запрос на weather.yahoo.com с введенным городом в качестве параметра. Форматы запросов детально описаны на сайте weather.yahoo.com. Полученный ответ посредством Jackson парсится в Java-класс, который далее с помощью Spring JMS Template отправляется в JMS-очередь, настроенную по архитектуре public/subscriber.
2.	Необходимо реализовать Spring JMS Listener, получающий сообщения из созданной JMS-очереди. После получения, содержимое сообщения конвертируется и сохраняется в базу данных посредством Hibernate. Данная операция должна быть обернута в Spring Transaction для распределенных источников данных.
3.	Необходимо реализовать Spring Rest Controller, который по определенному запросу с указание в качестве параметра названия города, будет возвращать xml или json с соответствующей информацией о погоде. Информация берется из базы данных посредством Hibernate, парсится в json или xml с помощью Jackson.
4.	Необходимо обеспечить покрытие исходного кода unit-тестами, с использованием JUnit и Mockito, или аналогов.

Проект собирается сборщиком maven. Исходники загружены на github.

Программный код должен удовлетворять Code Conventions

В качестве контейнера используется Tomcat, JMS-брокер Apache ActiveMQ, JTA реализован на Atomikos.

В качестве СУБД используется H2.

Архитектура приложения должна быть реализована максимально-несвязанной, с использованием принципа Inversion-Of-Control.

Для запуска приложения необходимо скачать и установить [JMS-брокер](http://activemq.apache.org/activemq-5153-release.html). 
Установки по умолчанию (логин и пароль "admin") менять не надо.
Запуск брокера можно осуществить из коммандной строки: _bin\activemq_ _start_ или через activemq.bat в папке apache-activemq-5.11.1\bin\win64.